وبيديني طاقة وبيخليني عايش مع صحابي
وبيعلي سيجارتين الحشيش
بعد كدا الترامادول بقى بيجيب حاجة اسمها كهرباء
وقعت كذا مرة
الناس اقترحوا عليّ إنه أنا أدخل في نوع مخدر تاني
علشان يعادل الكهرباء
ما يجي ليش كهرباء
فابتديت آخذ أبتريل
قعدت عمر كبير بآخذ في المخدرات دي
بعد فترة لما جسمي ابتدأ يبوظ
وابتدأ كل جسمي ينزل فابتدوا يلاحظوا
ابتدوا يفتشوا وراي
فابتدت والدتي تلاقي شرائط برشام في الأوضة
تلاقي في العربية حاجة
تلاقي تحت بير السلم حاجة
كل مرة بتكتشف مكان جديد أو مخبأ جديد
أنا مخبي فيه المخدرات
حاولوا يتكلموا معاي طبعاً
حاولو يمنعوا عني الفلوس
حاولوا اللي هم يضغطوا عليّ بأي شكل
بس.. ما كانش دا الحل بالنسبة لي
كان اللي هو لما بيضغطوا بالفلوس
أنا بتصرف من حتة تاني
خلصت الكلية واشتغلت في شركة اتصالات كبيرة
كنت شغال كويس فيها
تطلب مني عينة مفاجئة (تحليل مخدرات)
فكان ما فيش قدامي حاجة غير
إنه أنا أهرب منها خالص
هربت وسبت الشركة خالص
ابتديت بعد كدا كل الفلوس اللي أنا كنت عاملها
ابتدت تضيع مني وبدأت الدنيا تروح مني خالص
وسرقت طبعاً وكل السرقة اللي كانت قدامي
نطاق البيت أمي، أبوي.. مش عارف إيه
كل الفلوس اللي قدامي كنت بآخذها
المنظر نفسه اللي هو شافني به وأنا بسقط
كان بالنسبة له صدمة كبيرة جداً
ابتدأ يتعب
اكتشفت اللي هو جات له جلطة في المخ
يمكن من أصعب الحاجات
اللي مرت عليّ في حياتي
خطوة أولى بتفضي الدنيا كلها حوالين الواحد
اللي هو يبعد عنه صحاب الضرب (أصدقاء التعاطي)
يبعد عنه الأماكن
اللي كان بيضرب (يتعاطى) فيها
إحنا بنشبهها لو حد هيزرع جنينة
فبيشيل كل الزبالة اللي في الجنينة
علشان يبتدي يزرع جنينة نظيفة
ببتدي بعد كدا في خطوة تانية أملأها بناس تاني
ناس ابتدت توثق فيّ..
ناس مبطلة (أشخاص لا يتعاطون)
ناس ما معهاش مشكلة مع المخدرات
بتبتدي تملأ حياتي من جديد
خطوة تالتة ببتدي أقرب من ربنا شوية
ببتدي أشوف إيه العيوب الشخصية اللي عندي
ببتدي أشتغل عليها
الخطوة الثامنة والتاسعة يمكن من أثقل الخطوات
اللي الناس بتخاف منها
اللي هي ببتدي أشوف من الناس
اللي أنا آذيتها في حياتي
علشان في خطوة تاسعة أعوضها
الخطوة 11 التأمل مع ربنا
الخطوة 12 ببتدي أنقل رسالة.. لحد عايز يبطل
أو حد لسه بيعاني من المخدرات
مبطل بقى لي 4 سنين
في الأربع سنين دول يمكن حياتي تغيرت نهائي
أنا شغال، تجوزت
ربنا رزقني بمولود لسه جديد
أول مرة أحس بجد بطعم الحياة المرة دي يعني
كفاية إنه أنا بقيت مسؤول عن أسرة
وقادر أبقى مسؤول في المجتمع